Mangwanani akanaka, Chechi.
Vaoni pasi rese, kana ndichiti 'Chechi', ndinoreva imimi. Ndiri kureva munhu wose.
Ndatenda.
Hareruya.
Takagamuchira mibvunzo yakawanda uye ndakakumbira vanhu vangu kuti vaunze mibvunzo iyi .
kuitira kuti tigone kuiverenga imwe ne imwe.
Tapedza kuiverenga, takasarudza kutora kubva muzvikamu zviviri -
iyo inobata mwoyo chaizvo.
Pane mibvunzo pamusoro pe mashoko ari kuratidzwa pa Emmanuel TV.
Aiva murume here kana kuti aiva mukadzi? Anofanira kuva mukadzi nokuti munoziva madzimai edu.
Vano wanzoda kuziva.
Akanga achibvunza, "Kuti udzidze kuziva kuti Mwari unotinzwa patino nyengetera ...".
Mubvunzo unosetsa kwazvo.
Zvino nakidza chaizvo.
Akati, "Kuti udzidze kuziva kuti Mwari anotinzwa patinonyengetera hmm ...".
Pafunge.
Izvi ndezve mumweya chaizvo.
Akati, "Kuti udzidze kuziva kuti Mwari anotinzwa patinonyengetera ...".
Taurira agere pedyo newe,, "Kuti udzidze kuziva kuti Mwari anotinzwa patinonyengetera ...".
Pashure pe kutarisa ku mubvunzo iwowo, handizokwanisi kupedza ku upindura.
Ndinoda kungokupai pfupiso ye kukosha kwe mubvunzo uyu.
Paunenge uchinyengetera - kunyange usati wanyengetera - unoziva magumo, mhinduro -
zvikuru kwazvo kupfuura maropafadzo.
Amai vedu vakabvunza mubvunzo uyu, ndapota teererai kune izvi; kuti muzive kuti zvakakosha sei.
Kuziva kuti Mwari anotinzwa patinonyengetera
zvikuru kwazvo kupfuura maropafadzo, kuporeswa, ruponeso uye budiriro.
Kana ukagona kunzwa kubva kuna Mwari, uchaziva nguva yekunyengetera uye uchaziva cheku kumbira.
Asi nhasi vangani vedu ...
Haugoni kunzwa chero chinhu kubva kuna Mwari.
Nekuti iwe unoti uri muKristu, ndokusaka uchinyengetera.
Ndinoreva kuti nekuti unoti uri muKristu ndokusaka uchinyengetera.
unoona munyengetero se tsika, rwiyo rwenyika; ndiwo maonero aunoita munamato.
Kunyange kuuya kuchechi, unoona se tsika. Musi weSvondo, ndinofanira kuenda kuchechi.
Kwete kuti pane chiripo.
Cherechedza mubvunzo uyu: Kuti tidzidze kuziva kuti Mwari anotinzwa patinonyengetera.
Zvikuru kwazvo kupfuura chimwe chinhu.
Kana uchida kunyengetera, unoti, "Ndiporesei, ndiporesei!"
Kwete. Zvikuru kwazvo kuziva kana uchaporeswa.
"Ndiropafadzei, o Ishe, ndiropafadzei!"
Pane chinhu chikuru pane chikomborero ichocho.
Kana uchiziva kuti Mwari achakukomborera, zvikuru kupfuura chikomborero chauri kukumbira.
"Ndinunurei, Ishe, ndinunurei!"
Pane chinhu chikuru kupfuura kununurwa ikoko.
Kuziva kuti Mwari achakununura zvikuru kupfuura chikomborero chacho.
Udza waugere naye, "Kuti udzidze kuziva kuti Mwari anotinzwa patinonyengetera
zvikuru kwazvo kupfuura ku ropafadzwa, kununurwa uye kuporeswa ".
Vangani vedu vanoziva izvi nhasi?
Tinogaro yera kutenda kwedu nevandudzo yedu pashure pe munamato.
Unoyera kutenda kwako nevandudzo yako pashure pe munamato.
Kana uchida kunyengetera, unoti, "Jesu, ndiporesei, Jesu ndiporesei".
Kana usina kupora, unoti, "Handina rutendo ndosaka Jesu asina kundiporesa.
Jesu, ndiporesei. Jesu, ndiporesei ".
Kana ukanzwa rubatsiro rushoma, unoti, "Ndihwo huremu hwekutenda kwangu."
O Mwari wangu. Kana ndiri kutaura newe, ndiratidze ruoko rwako!
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Uri kunzwa musoro kutema. Unoti, "Jesu, ndiporesei, ndiporesei".
Kana usina kuporeswa, unoti, "hapana kutenda".
Unogaro yera kutenda kwako nevandudzo pashure pe munamato.
Udza waugere naye, "Unogaro yera kutenda kwako nevandudzo yako pashure pe munamato."
Ndizvozvo.
"Unogaro yera kutenda kwako nevandudzo yako pashure pe munamato."
Kana usina kuvandudzwa, unoti, "Handina kutenda; ndokusaka ndisina ku kuvandudzwa".
Kana uine zvishoma, uri kunyengetera kuti unoda kusangana ne mutengi uyo akatsidzira kuti anokupa mari.
SomuKristu, iwe unobva wati : "Ishe ...".
Wange uchitsanya kwemazuva matatu nokuti unoda kusangana ne murume akavimbisa kukupa mari.
Kutsanya kwemazuva matatu; uchinyengetera, "Ishe, batai mwoyo wake".
Zvino, yave nguva ye kuenda kunosangana no murume uya.
Uchangosvika pamukova iye obva ati, "Ndapota ndiani ari kugogodza pasuo?"
Unoti, "Ndini."
Anoti, "Ndapota handini kunzwa izwi rako."
Unoti "A, Handina rutendo."
Kana ukaramba uchiyera kutenda kwako nevandudzo yako pashure pe munamato,
nokukurumidza uchava asingatendi.
Nekuti ndiwo manomano ari kushandiswa na satani iko zvino; manomano ari kuzivikanwa nhasi,
zano rino zivikanwa uye hurongwa hwa satani.
Anga achizvishandisa ku kuswededza pedyo naye.
Pose paunoti, "Jesu, ndine nzara" - pachinzvimbo chekuti uzive kuti
kana asina kukupa chekudya pakarepo, hazvirevi kuti hausi mwana wa Mwari.
kana asina kukupa chekudya pakarepo, hazvirevi kuti hauna rutendo.
Asi unoti, "Ini handisi mwana wa Mwari ndokusaka chekudya chisina kupiwa kwandiri".
Zvino nekuda kwaizvozvo unotanga kuona Jesu se akaipa.
Zvadaro, zvino unotanga kuona satani; wakudzokera kuna satani.
Izvi ndizvo zvakakuita kuti uve zvauri nhasi.
Uri zvauri nekuti uno yera kutenda kwako ne vandudzo yako pashure pe munamato.
Udza waugere naye, "Uri zvauri nhasi nekuti unoyera kutenda kwako ne vandudzo yako pashure pe munamato".
Handisi kukunzwai.
Iti "Ini ndiri zvandiri nokuti ndino yera kutenda kwangu nevandudzo yangu mushure me munamato".
Unoramba uchiswedera pedyo na satani, uye upenyu hwako hwechiKristu hunoramba huchidzokera pasi.
Unoramba uchiverenga kuti wakakundikana kangani mumunyengetero.
Ndakakumbira ichi; Handina kuchigamuchira.
Ndakakumbira kukwidziridzwa; Ndakagamuchira tsamba yekudzingwa basa.
Zvino, ndiri kukumbira Mwari kuti andipe rimwe basa; Ini ndiri rovha iko zvino.
Panguva yauno verenga nhamba yekukundikana mumunamato wako,
wave pedyo nekuda kutanga kunyengetera kuna satani.
Unoenda ku n'anga, neku masvikiro.
Wave kuvimba kuti unofanira kusanganisa zviviri.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Unofanira kuita zviviri pamwe chete.
Wave kutanga zvino kuteerera ku inzwi re vavakidzani vako vanoti, "A, ko motokari yako iripi?"
Iye ariku kuseka. Anoziva kuti une motokari jipi yaunowanzo dhiraivha kuenda ku chechi.
Ave kukuona zvino uine Bhaibheri usina motokari, uchifamba mumugwagwa.
"Vakuru, ko motokari yenyu iripi?"
"Iri kwa makanika".
"Zvakanaka, zvakanaka. Nekuti ndakakuonai ...".
Kusvika rinhi uchiramba uchiudza muvakidzani wako, kuti iri kwa kwamakanika.
Pekupedzisira, ucha zarura musuo,wo vhura hwindo rako,
wotarisa tarisa. Kana muvakidzani wako asipo, iwe womhanya.
Zvino Bhaibheri rako guru rachinja kuve ka Bhaibheri kaduku kaunogona kuisa muhomwe yako.
Havazoziva kwauri kuenda.
Uri zvauri nekuti unoyera kutenda kwako nevandudzo yako.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Iko zvino wave ne Bhaibheri duku raunogona kuisa muhomwe yako.
Kana usina kutakura Bhaibheri, muvakidzani wako haagoni kukubvunza kwauri kuenda.
Dzimwe nguva,unopfeka kasheti nhando wakaisa sutu yako mukati (me bhegi).
Handidi kuti vazive kwandiri kuenda.
nyaya mbiri idzi dzakakosha zvikuru zvekuti mukadzi iyeye akandibvunza.
Ndinoziva kuti iye ari kushandiswa zvine simba naMwari mukundibvunza,
"Kuti udzidze kuziva kuti Mwari unotinzwa patinonyengetera zvikuru kwazvo kupfuura chero chinhu".
Kana uchiziva kuti unonzwa kubva kuna Mwari pashure pe munamato, iwe hauzoshoshoka
nekuti kana uchiuya kwaari, anokuudza kuti zvaunoda kukumbira kwaari hazvisi chido chake.
Tinogaro kumbira chimwe chinhu chinopikisana ne chido cha Mwari.
Kana ukanyengetera zvinoenderana ne kuda kwake, uchagamuchira.
Tarisai kwandiri. Ndine ichi.
Chinangwa changu kuti ndikupe.
Uye iwe unouya kwandiri, "T.B. Joshua, ndipe". Ndichakupa.
Asi ichi hachisi chako.
Unouya zvino kwandiri wotanga kunyengetera, "T.B. Joshua, ndipe".
Aa. Hazvisi zvako. Kana ndikakupa , izvozvo zvichakuparadza.
Kana ndikakupa, zvicha tora upenyu hwako.
Kana ndikakupa,zvichakubvisa mu upenyu hwe chiKristu.
Haangapi kwauri.
Dzimwe nguva, minyengetero iyoyo yaive ye kusimbisa chido chako.
minyengetero isingapindurwi ndeye kusimbisa chido chako;
inofanira kukumisa kwe chinguvana kuitira kuti ikugadzirire zviri nani.
Haisi minyengetero isina kupindurwa.
Zvinoita sekunge haina kupindurwa asi handizvo.
Kuyera munamato wako nevandudzo yako mushure me kunyengetera utununu.
Unoti, "Jesu, ndipei chingwa" ukasapihwa, unonzwa kusave ne rutendo.
handina rutendo.
Izvozvo hazviku kurudzire kuti urambe uchivavarira.
Nhasi, tinoita sekunge tiri kuteerera zviri kugunun'unwa nezvazvo ne vanhu tonamata pamusoro pe zvazvo,
pane kuteerera zvinotaurwa naMwari kuti tinofanira kunyengetera ne zvazvo.
Tinofanira kuteerera Mwari, "Muzita raJesu, murume uyu ari kukumbira munamato -
munamato rudzii wa ndichaita kwaari?
Asi sezvo tisingagoni kusvika kuna Mwari uye hatina hupindwa kuna Mwari,
Tinowanzo teerera kune zvamuno simbirira kuda.
Unokumbira chingwa - "Muzita raJesu, Mwari, mupei chingwa".
"Mwari, mupei chingwa."
Pachinzvimbo che ku bvunza Mwari.
Uyu munhu ari kukumbira munamato.
Rinogona kuve bhisikiti iro Mwari anoda kupa murume uyu pachinzvimbo che chingwa.
Bhisikiti iroro richange rine chingwa chauri kukumbira.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kana ndiri kutaura newe, ngandione ruoko rwako.
Ndiwo matambudziko atinawo nhasi.
Zvaunoita nhasi - "Munhu wa Mwari, ndi nyengetererei".
Kunyange vamwe vedu vanoenda mberi kubvunza, "dambudziko rako nderei?"
"Upenyu hwe wanano yangu hwa parara."
"Zvakanaka. Baba, Baba, unzai murume uyu nomukadzi uyu pamwe chete. Varegei vauye pamwe chete.
Zvamaka batanidza, hapana anofanira kuzviparadza, muzita raJesu. "
Hapana mhinduro nekuti isu tateerera ku murwere panzvimbo yeku teerera kuna Mwari.
Hatigoni kurayira Mwari; Mwari anorayira isu.
Asi nhasi tino rayira Mwari.
Pakuteerera ku murwere - "Ndine dambudziko muwanano" - ndotanga kunyengetera pamusoro pe dambudziko re wanano iroro,
tiri kuraira Mwari.
Tinoziva sei kuti ichi ndicho chido chaMwari ku mukadzi uyu?
Tinofanira kunyengetera maererano nechido Chavo
Kana usinga nyengetere maererano nechido chake, uri kuzvinyengedza.
Kana tichinyengetera maererano ne kuda kwake Ano tipindura.
Tinofanira kukumbira chido cha Mwari pamusoro pe nhaurwa.
Uri murombo zvikuru, une chikwereti wo mhanyira kwandiri,
"Munhu waMwari, ndine chikwereti, handina mari. Ndinyengetererei. Ndine chikwereti. Handina imba".
Zvino, pachinzvimbo cheku bvunza Mwari - chido cha Mwari pamusoro penyaya iyoyo -
uye chido cha Mwari chinogona kuve, "Nyengetererai murume uyu kubva muchirwere",
zvinhu izvo murume uyu asina kana kumbokumbira,
munamato iwowo wega uchapedza zvinetso zvose.
Asi tinoenda mberi ne kunyengetera maererano ne zvido zve murume iyeye
Murume akakumbira budiriro isu totanga kunyengetera, "budiriro, budiriro".
Haugoni kurayira Mwari; Mwari anorayira isu.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Uye isuwo - nhengo, vanotongwa, varwere - imi vanhu makave nechekuita ne miedzo.
Munoedza mufundisi wenyu; munoedza munhu wese nekuda kwekushaya ruzivo
Chii chaunotarisira kubva kumunhu asingazivi?
Hapana icho munhu asingazivi asingaite.
nekuti hautomboziva 1,2,3 muzvinhu zvomumweya.
Muedzi.
apo unoona mufundisi wako, "Munhu waMwari, bhizimisi rangu harisi kufamba."
Zvino, wave muedzi.
Munhu wa Mwari pachake- nekushaya ruzivo.
Haatoziva kuti oita sei nezvazvo.
Anoda kunyengetera pamusoro pe bhizimisi rako pane kubvunza Mwari - chido cha Mwari.
Kana tichinyengetera maererano ne kuda kwake Ano tipindura.
Kwete maererano nekuda kwako.
Kwete maererano nekuda kwe murwere.
Izvi zvakasiyana kwazvo nezve nhahurwa dzezve hurwere
Kana uine dambudziko ukaenda kwa chiremba, unobatsira chiremba.
Kazhinji, tinobatsira chiremba. Sei?
Unoti, "Ndine dambudziko, chiremba".
Acha kubvunza, "Dambudziko rako nderei?"
"Chirwere chemusoro chisingaperi."
Zvino, uri kubatsira chiremba.
zvino achatarisa kunyanya zve X-ray kuti aone musoro wako.
Asi kana chiremba wako asingagoni kuwana chinhu, acharamba achienda mberi neku tsvagurudza
kuongorora dzimwe nhengo dzemuviri wako ne mashandiro adzo,
kuti azive kuri kubva dambudziko.
Kana usingagoni kuwana dambudziko, achati, "Aa, handigoni kuronda che chinhu iko zvino".
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Zvakatosiyana zvikuru na Mwari.
Tose tave vaedzi kuna Mwari nekuda nokusaziva kwedu.
Kana zita raJesu risina kupindura, tinoti, "Hazvishande kwandiri".
Asi zita raJesu ripenyu.
Patinodana zita iroro iye akasatipindura, tinofunga kuti harishande kwatiri.
Vamwe vanhu vasingazivi vangati, "Kwete, haasi mupenyu. Hapana zvakadaro".
Asi vaya vanoda kuva vangu vachati, "Hazvishande kwandiri".
Zvinoreva kuti vachiri kudavira kuti zvinoshanda kune vamwe vanhu.
Kana ukasangana ne mufundisi wako mangwana ne nyaya, uchazviita sei zvino?
Unoti, "Mufundisi, bhizimisi rangu harikufamba. Ndinyengetererei".
Wava muedzi; kuedza mufundisi.
Mufundisi zvakare haafanire kunyengetera pamusoro pe nyaya iyoyo.
Anofanira kubvunza Mwari- Chido cha Mwari.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
kusafamba kwe bhizimisi rako kunogona kuve kuri kukuchengetedza kwemazuva kana mwedzi.
Mwari anogona kushandisa bhizimisi rako, kuderera kwaro, kuti akuchengetedza.
Anogona kushandisa ku kundikana kwe bhizimisi rako kuti akuchengetedze.
Ano kuchengetedza.
Kana bhizimisi rako riri kufamba uye uri kufamba kwose kwose, pamwe chimwe chinhu chingadai chakaitika kwauri.
Pamwe ungadai wakaparadza upenyu hwako pakarepo saizvozvo.
Asi pachinzvimbo chekubvumidza bhizimisi rako kuti rifambire mberi uye iwe woparadza upenyu hwako,
Achaita kuti bhizimisi rako riderere kuitira kuti usakwanise kufamba kuenda uko Satani achakuba.
Kana ndiri kutaura newe, ngandione ruoko rwako!
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kana uri akarongerwa Denga iroro uye Denga musha wako, Mwari ane nzira yekukumisa.
Kunyange kana uchigara mu kirabhu nguva dzose 24/7 uye uri mukirabhu uchitamba usina kusimira
uye uchiita zvinhu zvose zvose, uye Denga musha wako, Ane nzira yekukumisa.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ane nzira yekukumisa kuitira kuti ugo gara nhaka ye Umambo.
Anogona kushandisa chero zvinhu zvakapusa; Anogona kushandisa chero chinhu.
Anogona kushandisa kukundikana; anogona kushandisa kunyangwe kenza.
Kana uchitamba uri musvo, une kenza uye woenda kwa chiremba, chiremba oti, " Iyi ikenza.
Une mazuva manomwe asara uri pano pasi".
Unoti, "Chiremba, chii chandingaite?" Hapana anoda kufa.
"Chii chandichaita?"
Anoti, "Iye anoti unonyanya kusvuta. Unoshanda kupi?"
"Ndiri mukhirabhu."
"Aa, mira izvozvo. Rega kusvuta. Wanzwa? Tarira kuna Mwari."
" Hee kana ndikadaro,handizofa?"
"Hausi kuzofa. Upenyu hwako hucharebeswa."
"Zvakanaka."
Ukarega kusvuta, ukarega zvakapusa, ukadzoka.
Paunodzoka - kenza ye rudzii? Kenza yako haina kufanana neye vamwe!
Kune avo Mwari anoshandisa zvinhu izvozvo zvoupenzi kuva chengetedza, zvinhu zvavo zvoupenzi hazvina kufanana nezve vamwe.
Hurwere hwavo ndewe kuvauraya kana kuvaparadza asi hwako ndohweku kuchengetedza.
Muri kundinzwisisa here?
Kana ndichiti zvinhu zvoupenzi, ndinoreva kuti zvose zvisina maturo zvakafanana ne kenza, chirwere, urombo
kukundikana, kunyadziswa, miedzo.
Kana wakarongerwa Denga iroro uye Denga musha wako pakupedzisira, haukwanisi kurasikirwa nawo.
Kana uri kurasika, Achashandisa chero chinhu kukumisa kuti urege kurasikirwa ne Denga.
Teerera. Anogona kushandisa rufu. Unonzwa vanhu vachifa pakarepo.
Dzimwe nguva, Anoshandisa rufu kumisa upenyu hwe munhu iyeye.
Apo munhu iyeye ave pedyo ne kuda kufa, iye achati, "Mwari, ndine urombo".
Achamupa mukana we kutaura izvozvo.
"Ndine urombo."
Anogona kupa mazuva maviri, matatu kana mana, kana kunyange awa imwe chete kana sekondi imwe yekuti uti, "Ndine urombo" -
ari kuenda kuDenga.
Asi imi vanhu munenge muchishevedzera muchiti: "Heee, afa ari muduku. Nei izvi zvaitika?
Nei zvinhu zvose izvi zvichiitika? Izvi ndezve nyika yasatani! Ndizvozvo ".
Garai pasi apo. Muchasangana naye Kudenga.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Gara pasi ufunge pamusoro pezve bhizimisi rako, matambudziko auri kutarisana nawo iko zvino.
Zviri nani kuti uchinje.
Denga musha wako.
Unoti, "Bhizimisi rangu harisi kufamba zvakanaka" uye iwe unotanga kupomera satani.
Satani ndiani muupenyu hwako kana uri mwana wa Mwari?
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Bhizimisi rangu harisi kufamba. Ndine zvikwereti.
Tarisa kwandiri kubva kumusoro kusvika pasi; tarisa kune zviri kuitika kwandiri.
Uku kunyadziswa. Iwe wotanga kufunga kuti satani ndiye honzeri.
Satani upi iwe wakarongerwa Denga uye uri kurasika?
Kuti urege kurasikirwa ne Denga, chimwe chinhu chinofanira kukumisa
kuitira kuti iwe ugone kutarira mukati uye kuti uite zvakarurama.
Kana mweya wako uri kukuudza kuti wakarongerwa kuenda ku Denga, ngandione ruoko rwako.
Unoziva mukati mako, nyasha dzinogara mauri dziri kukuudza kuti uri akarongerwa Denga.
Chero zvidii - wakarongerwa Denga.
Regai ndione ruoko rwako.
Simukai!
Hupenyu hwangu.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndichapa Mwari hupenyu hwangu hwose
Hupenyu hwangu.
Kana ndikapa Mwari hupenyu hwangu hwose
Achandi chengeta
Haazombofi akandisiya ndega
Ndichapa Mwari hupenyu hwangu hwose
Hupenyu hwangu.
Kana ndikapa Mwari hupenyu hwangu hwose
Achandi chengeta
Haazombofi akandisiya ndega
Ndichapa Mwari hupenyu hwangu hwose
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Garai pasi.
Kuti iwe une chirwere, hazvirevi kuti hausi anodisiswa.
Usazomboyera upenyu hwako hwe
huKristu nokuda kwe mamiriro ezvinhu ako.
Nenzira imwe cheteyo, usazomboyera rutendo rwako ne vandudzo yako pashure pe munamato.
Dzokorora pashure pangu: Usazomboyera upenyu hwako hwe
huKristu nokuda kwe mamiriro ezvinhu ako.
Nenzira imwe cheteyo, usazomboyera rutendo rwako ne vandudzo yako pashure pe munamato.
Ramba wakashinga - uri muKristu.
Unonyengetera uye uri kutarisira chimwe chinhu asi hausi kugamuchira chinhu ichocho - ramba wakashinga!
Chinofanira kuva chikonzero nei uchifanira kuda Jesu zvakanyanya.
Jesu akati, "Kana iwe uka ndirumbidza kana mamiriro ezvinhu ako achiita sokuti hapasisina tariro,
Ini ndichakukudza zvikuru! "
Turira agere parutivi rwako,""Kana iwe uka ndirumbidza kana mamiriro ezvinhu ako achiita sokuti hapasisina tariro,
Iye akati, Ini ndichakukudza zvikuru! "
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kana chimwe chinhu chaitika....vanhu vaka kutenderedza vanoti," aaa uri muKristu here?
Sei zvinhu zvose izvi zviri kuitika kwauri?"
Pakati pezvese izvi unotanga kukudza Jesu uchiti, "Hongu, ndiri mu Kristu."
uye uchida Jesu zvakanyanya, mubayiro wako mukuru.
Apo panenge pasina uchapupu asi unomurumbidza, unotamba.
uno murumbidza zvakatonyanya kudarika avo vane uchapupu - mubayiro wako mukuru kuru
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Izvi ndizvo zvinhu zvinoshandiswa na satani kuparadza upenyu hwe vanhu nhasi.
Tarisai ku mubvunzo mukadzi uyu ari kundibvunza:
"Kuti udzidze kuziva kuti Mwari anotinzwa patinonyengetera".
Ini ndapindura mukadzi uyu: "... izvozvo zvikuru kupfuura chikomborero cha tiri kutsvaka".
Zvino unodzidza izvi sei?
Kuti udzidze izvi - Ndizvo zvinhu zvandiri kukupai zvino - zviitiko;
zviri kushandiswa nasatani kunze kukunyengerai.
Kana uchirwara, zvino anoti: "Hekani waro , ari kurwara zvino!"
Anofara.
Unoziva nei satani ari kufara apo unenge uchirwara?
Nokuti anoziva kuti uchatanga kupupura ne zvake
Unopupura nezvake sei?
Tino pupura ne zva satani patinotanga kumhanyira kuna'nga
"Hehehe, hapana zvokudya patafura!" Satani anoti, "Hehe, ndizvo zvandanga ndichida".
Akamirira. Sei ari kuseka?
Ari kuseka nokuti anoziva zvauchatanga kupupura.
Chechi? Kwete, handisi kuenda kuchechi. "
Uri kupupura satani.
Kuverenga Bhaibheri- hmmm
Kunamata uno sinyengetera katatu pazuva. Uno deredza ku kamwe chete
Kupupura satani.
Anoziva kuti ari kukuwana zvishoma, nezvishoma nezvishoma,
uye iye anoziva kuti munguva pfupi, iwe uchatendeukira kwaari ne kumunamata.
Ndatenda.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Tinodaira kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV-Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi neKushandura pasi rose.